[Unheilvolle Musik erklingt]
[Sirenengeheul]
[undeutliches Geplapper]
Ich erinnere mich nicht an dich.
-Spielt das eine Rolle?
-Nein.
Kluge Entscheidung, Hoffman.
Ich sehe dich an,
und du wirkst fast normal.
Arrogant, aber normal.
Ich dachte, ich würde sehen,
wie das Böse wirklich aussieht...
Aber du siehst genauso aus wie
alle anderen.
War's das? Kann ich jetzt gehen?
Das ist alles
, was ich von dir genommen habe.
Meine Vertreter
werden ein Sicherheitsexemplar behalten.
Falls Ihre Schläger
mir von hier folgen,
Falls mir etwas zustößt,
Diese Kopie
geht an die Strafverfolgungsbehörden.
Ich weiß, wie das funktioniert.
Ich muss ein Foto machen.
Von uns.
[McVie] Zwei alte Kumpel.
[Klicks der Kameras]
Ich hoffe, du rahmst es ein.
Viel Glück im neuen Leben!
Herr Hoffman.
[Spannungsmusik erklingt]
[Spannungsmusik setzt ein]
Danke für Ihre Geduld.
In die Innenstadt, bitte.
Ich sage Ihnen gleich, wo.
[Spannungsmusik setzt ein]
[Piepton]
[Die spannungsgeladene Musik wird lauter]
[Frau spricht undeutlich
über Lautsprecher]
[Glocke läutet]
[klopft]
[Tür klingelt]
[Musik blendet aus]
[Aufzugsglocke ertönt]
[undeutliches Gemurmel in der Nähe]
[Leises, dramatisches Musikspiel]
[Leitungsklingeln]
[automatische Stimme]Spezial
Anrufbeantworter, Posteingang 482.
Eine neue Nachricht.
[McVie on message]
Wir haben den Bericht zurück.
Sie wurden
für Ihre Dienste bezahlt.
Solange Hoffmann
Wenn er sich an seine Abmachung hält,
ist die Sache erledigt.
Und übrigens,
eine Nachricht von meinem Chef.
Du bist parasitärer Abschaum.
[Pieptöne der Voicemail]
[Quietschgeräusch]
[Zuggeräusche]
[Piepton]
[Pieptöne des digitalen Schlosses]
-[Sprachnachrichten-Pieptöne]
Hier ist Hoffman.
Er ist gestern Abend erschienen.
Ich habe ihm die Dokumente übergeben.
und nahm den Zug
nach Poughkeepsie, wie angewiesen.
Ich hoffe, die Sicherheitskopie
ist ausreichend.
um Optimo von mir fernzuhalten
und von dir.
Ich habe die andere Hälfte
des Geldes geschickt.
an die von Ihnen angegebene Adresse.
Ich hatte
selbst nicht so viel erwartet.
Ich dachte, das wäre
für Ihre Gebühr angemessen. Vielen Dank.
[Zuggeräusche in der Ferne]
Werden sie fair spielen?
[Pieptöne der Voicemail]
[Piepton]
[Klicks]
[Zugsignal ertönt]
[Flammenknistern]
[düstere Musik erklingt]
[Frau] Frau Grant?
Hallo. Ich bin Julie.
-Hallo.
-Herr Morel empfängt Sie jetzt.
Danke schön.
[räuspert sich]
Ich war in einem Team.
äh, Entwicklung
einer neuen Weizensorte
resistent gegen Insektenfraß
durch Präzisionszüchtung.
Es ist... es ist wie
Genmanipulation.
Es nutzt lediglich
natürliche Prozesse.
Daher unterliegt es nicht
denselben strengen Regulierungen.
Ohnehin.
Wir machten Fortschritte.
Wir bemerkten jedoch mögliche
Probleme in der menschlichen Nahrungskette.
Ähm, und dann wurde ich
in eine E-Mail-Kette in Kopie gesetzt.
wobei eine der Anlagen
eine Lebensmittelsicherheitsbewertung war
mit erheblichen
Nebenwirkungen.
Als ich dieses Thema
mit der Geschäftsleitung besprach,
Ähm, sie sagten mir,
ich hätte die Daten aus dem Zusammenhang gerissen.
Und keine Sorge.
Aber dann, ähm,
wurde ich bald versetzt.
zu einer anderen Abteilung
hier in Manhattan.
Büroarbeiten, Datenauswertung.
Ähm, und dann, zwei Monate später,
Ich wurde wegen eines geringfügigen Verstoßes gegen die Arbeitszeiterfassung entlassen .
Und nun bin ich zunehmenden Belästigungen ausgesetzt .
Äh...
Das tut mir leid,
Frau Grant.
Warum glaubst du,
passiert das?
Im Außendienst, ähm...
Nun ja, ich fand, ich hätte die Pflicht,
eine Kopie anzufertigen.
der Lebensmittelsicherheitsbewertung
als Nachweis.
Sie haben Dokumente
von Ihren ehemaligen Arbeitgebern gestohlen?
Ist das... Ist das Diebstahl?
Darf ich fragen, warum Sie sich entschieden haben,
dieses Thema zu besprechen?
mit unserer Firma?
Ich bin einer Empfehlung gefolgt.
Darf ich fragen, von wem?
Ein Freund. Es wäre
unangebracht, zu sagen, wer.
Frau Grant, ich lobe Sie
für Ihre Absichten hier.
Wir sind aber nicht mehr auf der Suche
nach solchen Geschäften.
Äh, es gibt eine Reihe
hoch angesehener
Whistleblower
-Unterstützungsorganisationen
viel besser vorbereitet
Nein. Ich brauche keine
Unterstützung für Whistleblower.
Es ist genau das Gegenteil.
Ich möchte einfach
alles zurückgeben
und verspreche, den Mund zu halten
und mein Leben weiterzuleben.
[wimmert leise]
Bitte bitte.
Gibt es jemanden, der mir helfen kann?
[düstere Musik erklingt]
Nun ja, wie gesagt, es gibt
offizielle Kanäle, aber, äh...
Also, ähm...
Es gibt inoffizielle
Wir haben in der Vergangenheit bereits Personen an uns verwiesen .
Notieren Sie sich einfach diese Nummer,
vielleicht können sie Ihnen helfen.
[schnieft]
-Wer ist er?
-Ich habe ihn noch nie getroffen.
oder sie oder sie.
Genau darum geht es ja.
Es ist ein Messengerdienst.
Sie rufen Sie zurück...
Oder sie tun es nicht.
Seien Sie einfach ehrlich
bezüglich Ihrer Situation.
[düstere Musik setzt sich fort]
-[Alarm piept]
-[Musik blendet aus]
[Zugsignal in der Ferne]
[Autohupe ertönt]
Alles ist bereit.
Die Lobby ist
rund um die Uhr besetzt.
Rufen Sie an, wenn Sie etwas benötigen.
Vielen Dank, dass Sie das
so kurzfristig erledigt haben.
Genau das tun wir.
Genießen Sie Ihren Aufenthalt.
[Tür schließt sich]
[Spannungsmusik erklingt]
Hey, ich bin Wash,
und ich bin Alkoholiker.
-Hallo, Wash.
Eins...
Ich bin seit neun Jahren und
neun Monaten nüchtern.
Und...
In letzter Zeit war es noch
schwieriger.
Denn das war der
ursprüngliche Grund, warum ich überhaupt angefangen habe zu trinken.
Und dann bin da noch ich,
der das tut, was ich tue.
Weil ich stolz
darauf bin, im Polizeidienst gewesen zu sein.
Und ich bleibe stets integer.
So ziemlich. [lacht]
Aber, ähm...
Was ich täglich
unter meinen Offizierskollegen sehe...
Ich... ich... ich weiß es nicht.
[undeutliches Geplapper
und Gelächter in der Nähe]
[automatische Stimme]
Zwei neue Nachrichten.
[zur Nachricht]
Hoffman hier. Alles klar.
[Pieptöne der Voicemail]
[zur Nachricht]
Mein Name ist Sarah Grant.
Ähm, ich war Wissenschaftler
und habe bei einem Biotechnologieunternehmen gearbeitet,
Cybo Seed.
Ich... ich bin im Besitz
von Materialien
die Beweise
für eine unrechtmäßige Vertuschung darstellen.
Ich wollte eigentlich an die Öffentlichkeit gehen,
aber ich habe es mir anders überlegt.
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Aber ich werde tun,
was immer nötig ist.
Meine Nummer ist 693-824-4011.
[Pieptöne der Voicemail]
[nachdenkliche Musik erklingt]
[Klackern der Tastatur]
??? Wenn du dich lebendig gefühlt hättest ???
??? Ich konnte es nicht sagen ???
??? Es geht zu Ende ???
??? Die Welt ist jetzt ???
Wir freuen uns sehr,
die Empfänger zu sein.
des Lansing-Preises.
Diese Forschung hat das Potenzial
um die Getreideerträge zu revolutionieren
insbesondere in Entwicklungsländern
, wo es benötigt wird.
Verringerung der Abhängigkeit
von Pestiziden.
Und mit dieser Förderung,
Wir hoffen wirklich,
etwas bewirken zu können.
??? Weit weg von diesem Ort ???
??? Ein brandneuer Weg... ???
[Handy klingelt]
[Operator]Hallo. Hier ist
der Tri-State Relay Service.
-Ja. Hallo.
-Es ruft jemand an
über einen Vermittlungsdienst.
Haben Sie schon einmal einen Anruf über einen Vermittlungsdienst erhalten?
-Ich glaube nicht.
-Die Person, die dich angerufen hat
ist wahrscheinlich taub
oder schwerhörig.
Der Anrufer wird seinen Gesprächsverlauf eintippen .
Und ich werde es dir vorlesen.
Wenn du an der Reihe bist,
tippe ich alles ab, was du sagst.
Sprechen Sie direkt mit dem Anrufer
und sagen Sie: „Nur zu.“
wenn Sie bereit sind
auf eine Antwort.
Es werden keine Anrufe aufgezeichnet,
und alles, was Sie sagen, wird protokolliert.
ist vertraulich.
Einen Moment
bitte, Ihr Anruf wird gestartet.
Sie sind Sarah Elizabeth Grant.
Ihre Sozialversicherungsnummer
lautet 958-00-4493.
[Fernschreiberpiepen]
Sie waren bei Cybo
Sementis Forschungsinstituten angestellt,
Steuernummer 99-0890590, Sitz
in St. Louis. Stimmt das?
Ja.
Wenn Sie fertig sind,
antworten Sie bitte mit "Weiter."
Oh, tut mir leid. Tut mir leid.
Tut mir leid. Nur zu.
„Bitte schildern Sie Ihre Situation.“
Ich war in einer Forschungsgruppe
Entwicklung einer neuen
insektenresistenten Weizensorte.
Ähm, ein Bericht zur Lebensmittelsicherheit
kam zurück
mit beunruhigenden Daten
über Nebenwirkungen.
Ich habe es meinen Vorgesetzten mitgeteilt.
Und im nächsten Moment
war ich versetzt worden.
und wurde später entlassen.
Die Produktion der neuen Sorte
hat begonnen.
Diese Ergebnisse
wurden jedoch unterdrückt.
Ähm, aber ich konnte eine Kopie
dieses Lebensmittelsicherheitsberichts erhalten.
aus dem Gebäude.
Fortfahren.
„Sie erwähnen Nebenwirkungen.“
In einer kleinen Anzahl von Fällen
Es kam zu extremen Allergien und
Anaphylaxie.
Und in längerfristigen Fällen
Divertikulitis
und Krebs
weit über der Basisrate.
Sie prognostizieren
massive weltweite Umsätze.
Tausende von Menschen
werden betroffen sein.
Aber ohne
die Informationen, die ich habe,
Es wird unmöglich sein,
es zurückzuverfolgen
zu den Lebensmitteln, die die Menschen gegessen haben.
[Fernschreiberpiepen]
Würden Sie sagen, dass dieses Dokument
enthält eindeutige Beweise
für ein Fehlverhalten?"
Im Vergleich zur gefälschten
Version ihres Berichts, ja.
Fortfahren.
Haben sie Ihnen
eine Barabfindung angeboten?
im Austausch für Ihr Schweigen?"
Ähm, anfangs ja,
aber ich war nicht interessiert.
Ich wollte das Richtige tun.
Doch dann
begannen die Einschüchterungen.
[Fernschreiberpiepen]
Letzte Nacht
haben sie mein Auto in Brand gesteckt.
Fortfahren.
„Ist die Polizei involviert?“
Das Auto wurde als Beweismittel abgeschleppt .
Ich habe sie aber nicht einbezogen.
-Nur zu.
-"Tu es nicht."
War das in der Chambers Street 200
in Tribeca?"
Ja.
Aber ich bin wegen der Drohungen umgezogen .
Nur zu.
[Klackern der Tastatur]
„Kaufen Sie ein Prepaid-Handy,
Lassen Sie es ausgeschaltet,
bis Sie sich an einem öffentlichen Ort befinden.
Hinterlassen Sie anschließend eine Nachricht
mit Ihrer neuen Nummer.
neue Adresse
und alle weiteren Details."
Vor dem Haus steht ein Lieferwagen.
Ich glaube, sie beobachten mich.
Nur zu.
„Sie könnten dieses Gespräch abhören.“
In Zukunft
verwenden Sie bitte nur noch Ihr neues Telefon."
[Verbindungsgeräusch]
Ihr Anrufer hat aufgelegt.
Vielen Dank für Ihre Nutzung.
Der Tri-State Relay Service.
Ich wünsche Ihnen eine gute Nacht.
[Sarah in der Aufnahme]
Vor dem Haus steht ein Lieferwagen.
Ich glaube, sie beobachten mich.
Nur zu.
Okay. 339 East Avenue,
Yonkers, New York.
[Ansagen des Operators]
„Benutzen Sie nur Ihr neues Telefon.“
Nachtschicht. Wer kommt?
[leise, angespannte Musik erklingt]
Der Americans with Disabilities
Act von 1990, Abschnitt 225,
verbietet den Relay-Betreibern
die Offenlegung des Inhalts
jegliche weitergeleitete Unterhaltung
und durch das Führen von Aufzeichnungen
über den Inhalt
jegliche derartige Unterhaltung,
die über die Dauer des Anrufs hinausgeht.
Okay. Okay. Ich will nicht gehen
und einen Haftbefehl beantragen. Tun Sie das?
-Nein.
-Woher kommen Sie denn?
-Finanzministerium.
-Veruntreuungen.
Okay. Selbst mit einem Durchsuchungsbefehl
gäbe es nichts zu durchsuchen.
Wir führen keine
Aufzeichnungen über unsere Protokolle.
woher sie kommen
oder wohin sie gehen.
Mm.
Das ist Sarah Grant.
Ähm, meine neue Nummer
lautet 718-493-7071.
1500 Washington Street,
Wohnung 2Q, äh, 10006.
[Räuspert sich] Das Unternehmen steht
kurz vor der Übernahme
basierend auf einem geschätzten Wert
von 3,2 Milliarden US-Dollar
was nächste Woche in einer SEC-Meldung bestätigt wird .
Wenn die Informationen, die ich hatte,
an die Öffentlichkeit gelangten,
Das würde diese Vereinbarung zunichtemachen.
Sie haben ein starkes Interesse daran
, dies zu verhindern.
Deshalb habe ich Angst.
[dramatische Musik erklingt]
[undeutliches Geplapper]
[Sirenengeheul]
[Autohupe ertönt]
[Autohupen]
[Tür klingelt]
[Handy klingelt]
Hallo.
– Jemand ruft dich an.
über einen Vermittlungsdienst. Haben Sie
schon einmal einen Anruf über einen Vermittlungsdienst erhalten?
Ja. Nur zu.
Nach Prüfung Ihrer
Situation bietet sich folgendes an:
Wir können Ihnen helfen,
die Dokumente zurückzugeben.
und gleichzeitig die Hebelwirkung beibehalten
um Sie zu schützen.
Wir benötigen
eine Anzahlung von 50.000 US-Dollar.
Dies wird Ihnen zurückerstattet
aus den von uns zurückerhaltenen Geldern
während des Verhandlungsprozesses.
Können Sie sich das leisten?"
Ja. Nur zu.
In den nächsten Tagen
Sie werden
einige seltsame Anfragen erhalten.
entworfen, um uns zu zeigen
was uns erwartet
Bitte befolgen Sie alle Anweisungen,
egal wie ungewöhnlich sie auch sein mögen.
Zukünftig
werden wir einen Passcode verwenden.
vor jedem Gespräch.
Wir werden fragen: „Kredit oder Debit?“
Sie werden sagen: „Check.“
-Verstanden?"
-Verstanden.
[Spannungsmusik erklingt]
[Piepton des Rückfahrwarners]
[Spannungsmusik setzt ein]
[Summen]
Wer ist es?
[Mann]Paket für Sie.
[Spannungsmusik setzt ein]
Danke.
[Handy klingelt]
Hallo.
Tri-State Relay Service.
Haben Sie
schon einmal einen Relay-Anruf erhalten?
Ja. Nur zu.
Kredit oder Debit?
Erledigt. Nur zu.
"Nehmen Sie morgen früh
den Flug um 10:05 Uhr. "
von Newark nach Pittsburgh,
Dann der Zug um 11:50 Uhr nach Atlanta.
Nehmen Sie dieses Telefon nicht mit.
Nehmen Sie die Pakete
mit unserer Anzahlung entgegen.
und der Bericht und
das rot markierte Telefon, das Ihnen zugeschickt wurde
Schalten Sie es erst ein, wenn Sie
an Ihrem Tor in Pittsburgh sind."
Der Anrufer hat aufgelegt.
Operator, ich habe etwas vergessen.
Kann ich zurückrufen?
Der Anrufer hat
keinen Rückruf angefordert
auf dieser Zeile. Entschuldigung, Ma'am.
-[undeutliches Geplapper]
-[Flugzeug fliegt über uns hinweg]
[dramatische Musik erklingt]
[Frau] Nächste.
[Mann spricht undeutlich
über Lautsprecher]
-Vielen Dank.
-Vielen herzlichen Dank.
Hallo.
[Piepton vom Barcode-Scanner]
[Frau über Lautsprecher]Dies ist
eine Vorab-Einstiegsansage
für Flug 8917 nach Atlanta.
Wir erwarten
heute einen ausgebuchten Flug.
Wenn Sie also Ihr Gepäck am Gate einchecken möchten ,
Bitte kommen Sie am Empfang vorbei.
[Dramatische Musik setzt ein]
[Handypiept]
Hallo.
Ich habe diese Tasche
in der Nähe von Gate B17 gefunden.
Lass mich raten. In der Nähe des Badezimmers?
-Ja. Woher wusstest du das?
-Passiert ständig.
Darauf steht „Sarah Grant“.
Okay. Ich übernehme das.
Okay. Viel Glück.
[Musik blendet aus]
[Handy klingelt]
Hallo?
Kredit oder --
Überprüfen.
Fortfahren.
„Wo bist du jetzt?“
Am Tor.
Ähm, wir steigen gleich ein.
Ähm, was soll ich tun? Nur zu.
"Haben Sie die Pakete?"
-Ja. Nur zu.
-"Gut."
[Frau über Lautsprecher]
Passagierin Sarah Grant,
Bitte kommen Sie
zum Fundbüro.
Passagierin Sarah Grant.
Fundbüro.
Ich werde es mir ansehen.
[operator]
"Alles andere ignorieren
und warten Sie auf Anweisungen."
[Frau über Lautsprecher]
Passagierin Sarah Grant,
Bitte begeben Sie sich
zum Fundbüro.
Gehen Sie zur Post
in Halle D
und verschicken Sie beide Pakete.
Wir rufen Sie zurück."
Herr, kann ich Ihnen behilflich sein
?
[Frau über Lautsprecher]
Passagierin Sarah Grant,
Bitte melden Sie sich am Gate A29.
bitte begeben Sie sich zu Gate A29.
Ich werde nie
wieder mit Ihrer Fluggesellschaft fliegen.
[dramatische Musik erklingt]
-Wo ist sie?
-Sie ist nicht erschienen.
Sie rufen immer wieder ihren Namen.
Sie ist nicht aufgetaucht.
Möchtest du noch eine Runde drehen?
Wenn sie ihr folgen,
Sie müssen irgendwo hier drin sein.
[Frau über Lautsprecher]
Letzter Aufruf für Grant
für Flug 8317 nach Atlanta.
Passagierin Sarah Grant.
Letzter Aufruf für Atlanta.
[seufzt]
Sie folgen ihr nicht.
Wie meinst du das?
Wir sind geschaffen.
[Dramatische Musik setzt ein]
[seufzt]
-Wo bist du?
-[Rosetti]Du wirst es nicht glauben,
Aber sie ist auf der Post.
Okay.
Und das hier ist
Norman, Oklahoma, 73019.
Alles flüssig,
zerbrechlich oder gefährlich?
NEIN.
Ihre Sendungsnummern
finden Sie hier.
Und falls Sie an einer Umfrage teilnehmen möchten
, finden Sie diese direkt dort.
-Okay.
-Okay?
-Danke.
-Vielen Dank.
Die Sendungsnummer
lautet also 840-59-70-0233803.
[Dramatische Musik setzt ein]
[Musik blendet aus]
Okay. Was können wir also lernen?
Hm? Wegen
der Sicherheitsvorkehrungen am Flughafen,
Es war clever, es war präzise.
Warum sollen wir
den ganzen Weg nach Pittsburgh schicken?
Seit 2001 hat die TSA
über 113 Flughafenfilialen geschlossen.
der US
-Post.
Der Einzige, der noch
im Sicherheitsbereich ist
mit Pittsburgh.
Okay. Es gibt also
zwei Postfachadressen.
Teilt uns auf und lasst uns weiterlaufen.
Scheint ja verdammt nochmal zu funktionieren.
Ja. Ja.
Weißt du, was ich denke?
Ich glaube, der hier gefällt mir.
-Hurra!
-[Alle lachen]
[Lee] Sie sind schlauer,
als wir dachten.
[lacht]
Hey, hast du die
Sendungsnummern für mich?
-Na also.
-Mal sehen, wohin wir gehen.
Erledigt. Nur zu.
„Gut gemacht. Bitte bestätigen Sie, dass
Sie alle Dokumente gesendet haben.“
-und es existieren keine weiteren Kopien."
-Ich bestätige.
Waren sie... Waren sie heute
am Flughafen? Nur zu.
Ja."
Du also auch? Nur zu.
[Klackern der Tastatur]
Nehmen Sie nicht selbst Kontakt zu ihnen auf.
Reagiere nicht,
wenn sie dich kontaktieren.
Sie könnten versuchen, Sie einzuschüchtern, und
sie könnten versuchen, Ihnen ein Geschäft anzubieten.
Aber das ist das einzige Angebot.
Sobald die Pakete eintreffen,
werden wir ihnen ein Angebot unterbreiten.
Sie werden sie einmal treffen
um die Rückgabe selbst vorzunehmen."
Muss ich? Nur zu.
„Bis dahin werden Sie über alle nötigen Einflussmittel verfügen .“
Und du wirst dabei sein? Nur zu.
[Klackern der Tastatur]
Sie werden uns nie begegnen.
Wir sind keine Bodyguards.
Wir sind Vermittler.
Wir werden eine Vereinbarung aushandeln, um
die Originaldokumente zurückzugeben.
und bewahren Sie eine Sicherheitskopie auf
um sicherzustellen, dass Cybo Sementis
sich an diese Abmachung hält.
Folgen Sie unseren Anweisungen,
und Sie sind geschützt.
Aber wenn du es nicht tust,
begibst du dich in Gefahr
und wir werden weggehen."
Ich verstehe. Nur zu.
Ihr altes Telefon
wird kompromittiert werden.
Leg es in einen Topf mit Salzwasser.
Verwenden Sie dieses jetzt."
Ihr Anrufer hat aufgelegt.
Vielen Dank für Ihre Nutzung.
Der Tri-State Relay Service.
Ich wünsche Ihnen eine gute Nacht.
[Anruf wird getrennt]
[ASGs „Survive Sunrise“
läuft]
??? Schlag für Ihre Augen ???
??? Wenn ich suche ???
??? Ein Herz im Himmel ???
??? Glaubwürdig ???
??? Wenn ich mich fühle ???
??? Wie etwas zu erleiden... ???
-[Leitung klingelt]
-[Musiklautstärke wird leiser]
Hey. Ja.
Ich habe eine Kamera in Position gebracht.
Aber ich habe gar nichts.
Und du?
Wie gefällt es dir in Michigan?
[Rosetti]Ich schätze, besser
als Hinterwäldler, Oklahoma.
– [Ryan kichert]Verdammt.
– [Rosetti]Es ist wirklich hübsch.
??? Wie diejenigen, die unter etwas leiden ???
Hallo.
Ich möchte ein Paket abholen.
Für meinen Freund Archie.
Er hat Box 521.
Ich habe die Sendungsnummer,
aber den Schlüssel habe ich vergessen.
Könnten Sie
es mir bitte kurz abholen?
Nun, ich fürchte, gnädige Frau,
dass die Vorschriften
mir dies nicht erlauben
um die Postfächer unserer Kunden zu öffnen .
-Oh nein. Wirklich?
-Entschuldigung.
Es ist mein Fehler. Hätte ich doch nur
an den verdammten Schlüssel gedacht.
-Ja.
-[seufzt]
Mein Hund ist wirklich krank.
-Oh.
-Ja. Mein Kopf ist ein einziges Chaos.
Ich... es tut mir leid.
-Das ist aber schade, gnädige Frau.
-Ja.
Sie ist nur ein... müdes altes Mädchen.
-Ach.
-Es dauert nicht mehr lange.
[Rosetti seufzt]
Ich nehme an,
Sie könnten das nicht einfach überprüfen?
um zu prüfen, ob das Paket
angekommen ist?
Oh. Ähm...
Äh, okay.
-Danke.
-Warten Sie hier.
[seufzt]
Es tut mir leid, gnädige Frau.
Da ist nichts.
Es wurde per Priority Mail verschickt.
Es müsste eigentlich schon angekommen sein.
Es tut mir Leid.
Hm. Okay.
Kein guter Tag.
Ist dein Freund/deine Freundin zufällig vor Kurzem umgezogen
?
Wenn sie das täten, wäre
eine Weiterleitungsadresse hinterlegt.
und wenn es umgeleitet würde,
Nun, das könnte
die Verzögerung erklären.
Ja. Postweiterleitung.
Oh mein Gott.
Das ergibt total Sinn.
Er ist erst vor Kurzem hierhergezogen.
Können Sie mir etwas sagen?
Wird das neue Ziel unter der alten Sendungsnummer angezeigt ?
Und genau da liegt der Haken.
Tracking funktioniert nicht immer
Übertragung an Weiterleitung
Weil es sich um
unterschiedliche Dienstleistungen handelt.
Hm.
[Das Lied "Too Many Creeps" von Bush Tetras
wird abgespielt]
??? Ich will einfach nicht gehen ???
??? Nicht mehr auf den Straßen???
??? Weil diese Leute
Sie geben mir ???
??? Die jagen mir einen Schauer über den Rücken ???
??? Noch mehr ???
??? Zu viele Gruselgestalten ???
??? Ich will nicht ???
??? Es ist das Schlimmste ???
??? Ja! ???
[Operator] Dies ist eine Nachricht
für Herrn Franklin.
Wir haben eine Kopie einer Lebensmittelsicherheitsbewertung erhalten .
des Fertile Crescent-Weizenprogramms von Cybo Sementis
von Sarah Grant,
einer ehemaligen Mitarbeiterin von Ihnen,
der unsere Dienste in Anspruch genommen hat.
Es umfasst 311 Seiten
und enthält zwei Anhänge.
Im Gegenzug für
Ihre bedingungslose Zustimmung
um sie in Ruhe zu lassen,
Unser Kunde möchte
dieses Dokument zurückgeben.
und vereinbarten,
nie wieder darüber zu sprechen.“
[dramatische Musik erklingt]
[operator] "Unser Kunde möchte
dieses Dokument zurückgeben
und vereinbaren
es nie wieder zu erwähnen
Jegliche Kommunikation mit ihr
muss über uns erfolgen.
Hinterlassen Sie eine Nachricht
unter 646-167-1573.
Wir werden uns
mit weiteren Anweisungen an Sie wenden."
Die Rückrufnummer ist dieselbe.
Sie wird an den Nachrichtendienst weitergeleitet.
Schauen Sie sich die Zentrale des Anrufbeantworters an.
Ich habe das versucht. Der Kundenschutz
ist extrem streng.
[Handy klingelt in der Nähe]
[Handy klingelt weiter]
-Hallo?
-[Operator]Es ruft jemand an
vom
Tri-State Relay Service.
Haben Sie
schon einmal einen Relay-Anruf erhalten?
„Sie haben
unsere Mandantin Sarah Grant belästigt. “
Bitte hören Sie auf."
Sie hat gegen ihre Geheimhaltungsvereinbarung verstoßen.
und sie hält
an gestohlenen Forschungsergebnissen fest.
Das geht also nicht. Nur zu.
„Und jetzt hat sie es uns gegeben.“
Falls Sie daran zweifeln,
beginnt Seite neun mit:
'Die Verbesserung
der Clerodan-Diterpene'
in der Stichprobe aus dem Fruchtbaren Halbmond
7...''
Okay, ich verstehe.
Nur zu.
Wir haben dem CEO von Cybo Sementis eine Nachricht im Büro hinterlassen.
„Herr Franklin.“
„Wir erwarten seine Antwort.“
Herr Franklin hat Ihre Nachricht weitergeleitet
. [flüsternd] Verfolgen Sie sie.
Und er hat uns bevollmächtigt,
in seinem Namen zu sprechen. Bitte fahren Sie fort.
Mit wem spreche ich,
und welche Position vertreten Sie?
Nun ja, mein Name ist Steve Dawson.
Schlagen Sie ihn nicht nach. Er ist nicht echt.
Und mein Team ist
mit der Rückgabe der Dokumente beauftragt.
Fortfahren.
Wir möchten sie so schnell wie möglich zurückgeben ,
aber um
unseren Mandanten zu schützen,
Wir sind bereit
sie gleichzeitig zu senden
an alle zuständigen
Strafverfolgungsbehörden
sowie alle wichtigen
Medienunternehmen
Wenn Sie nicht vollumfänglich kooperieren...
-[formt mit dem Mund]
-...mit unseren Anfragen."
Wir werden unser Bestes tun, um zusammenzuarbeiten.
Nur zu.
„ Unser Mandant wird keiner Bedrohung mehr ausgesetzt sein, es wird keine Überwachung mehr geben.“
einschließlich Telefonüberwachung.
Sobald wir
mit der Sicherheit unseres Kunden zufrieden sind,
Wir geben das Original zurück.
Wir werden eine einzige sichere Kopie als Versicherungsschutz aufbewahren.
„Zum Schutz unserer Mandanten.“
Woran erkennen wir, dass wir Ihnen vertrauen können?
Du könntest jeder sein. Nur zu.
„Auch Sie werden unser Kunde sein.“
Sie müssen
eine Gebühr entrichten.
Wir arbeiten für beide Parteien,
um sicherzustellen, dass
dass die Arbeit erledigt ist
ohne offene Fragen.
Es liegt in unser aller Interesse
, dass es reibungslos abläuft."
Das ist sehr freundlich von Ihnen.
Wie hoch ist die Gebühr?
Fortfahren.
„Eine halbe Million Dollar in bar.“ –
Das ist eine Menge Geld.
Wie können wir den Absichten Ihres Mandanten vertrauen
? Nur zu.
Sie haben
die ersten Anrufe unserer Kunden abgehört.
Sie wissen genauso viel über
ihre Absichten wie wir."
Ich muss das
intern ausführen. Nur zu.
Sie haben bis
morgen Abend Zeit
um Ihre Annahme zu bestätigen."
Ja, verstanden. Nur zu.
Jetzt suchen Sie sich einen neuen Parkplatz
und halten Sie sich von unserem Mandanten fern."
Ihr Anrufer hat aufgelegt.
Vielen Dank für Ihre Nutzung.
Tri-State Relay Service.
Haben Sie einen wundervollen Tag!
[Trennton]
[Spannungsmusik erklingt]
Lass uns gehen.
[Motor startet]
Kredit oder Debitkarte?
[Sarah]Check.
Der Überwachungswagen ist weg.
Danke.
[Piepton]
Gut. Jetzt warten wir
ein paar Tage.
Sie müssen Geduld haben
und ruhig bleiben.
Sobald sie
ihren Teil der Abmachung erfüllt haben,
Wir werden dafür sorgen
, dass die Dokumente zurückgegeben werden.
vor der SEC-Frist
nächste Woche.
Danach müssen Sie
für eine Weile umziehen.
Idealerweise irgendwo
in diesem Land, das Sie erreichen können.
mit öffentlichen Verkehrsmitteln
damit sie dich nicht orten können
Es dient Ihrem Schutz
und sollte nicht dauerhaft sein.
Ich verstehe.
Fortfahren.
Hey, ähm, das Wetter
wird besser.
Ähm, ist es in Ordnung, wenn ich
etwas Zeit draußen verbringe? Nur zu.
„Sie sollten dich in Ruhe lassen.“
Wenn Ihnen etwas auffällt
, das Ihnen Sorgen bereitet, lassen Sie es uns wissen.
Wie?
Du bist nicht so leicht
zu erreichen. Nur zu.
Nach 18 Uhr jeden Tag
hinterlassen Sie eine Nachricht
bei der von Ihnen angegebenen Nummer.
Nur ein Wort.
Wenn etwas nicht stimmt,
sag: „Das Wetter.“
Wenn alles in Ordnung ist,
sag einfach „Alles klar“.
„In Ordnung“ sind zwei Wörter,
nicht eins. Nur zu.
[Fernschreiberpiepen]
[Klackern der Tastatur]
Haben Sie jemals The Who gehört?
Erstes Album."
Erster Titel auf der B-Seite."
-[Tastaturklappern]
-[Fernschreiberverbindung wird unterbrochen]
Ihr Anrufer hat aufgelegt.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung.
[Trennton]
[Sirenengeheul in der Ferne]
Ich sehe dich zwar bei Meetings,
aber ich habe dich noch nie etwas teilen sehen.
Wie lange bist du schon nüchtern?
Neunzehn Monate.
Auf welchem ​​Schritt stehst du?
Ich habe über Schritt vier nachgedacht .
-Mhm.
-Eigentlich für eine Minute.
-Moralische Bestandsaufnahme?
-Ja.
Ressentiments?
Ja. Davon habe ich viele.
[lacht] Arbeitest du?
Was für ein Auftritt?
Größtenteils Lieferung.
Pakete, Lebensmittel, solche Sachen.
Ich habe mir nebenbei auch noch etwas Kleines gegönnt .
Legal?
[lacht]
Du willst es mir nicht sagen?
Gefährlich?
Wir sind süchtig, Jon.
Wir tun Dinge, die süchtig machen.
Wir müssen uns
ihrer einfach bewusst sein und uns zurückziehen.
damit wir nicht
eine Sucht durch eine neue ersetzen.
Was, wenn das, was du tust,
wichtig ist?
Und irgendjemand muss es ja tun?
Nun, Sie müssen selbst entscheiden,
wie wichtig Ihnen das ist.
Hören Sie, wie auch immer Sie damit umgehen,
Sie müssen das nicht
alles alleine machen.
Tatsache ist...
Das geht nicht.
[Piepton]
Sie haben Ihren Bedingungen zugestimmt.
Wie überweisen wir das Geld?
Was sollen wir als Nächstes tun?
„Senden Sie unmarkiertes Bargeld
an Postfach 897,
Landers, Kalifornien, 92285,
Prioritätszustellung über Nacht.
Sobald es sicher eingegangen ist
,
Wir werden
weitere Anweisungen erteilen.
Bei jeder Verzögerung
wird das Dokument veröffentlicht."
Ihr Anrufer hat aufgelegt.
Vielen Dank für Ihre Nutzung.
Der Tri-State Relay Service.
Und einen schönen Tag noch.
Er ist dreist.
Okay. Oh.
[Ryan] Wie lange halten die Batterien
in diesen Geräten?
[Lee] Vier oder fünf Tage.
Das sollte reichen.
-[Ryan] Stimmt's?
-[Dawson] Verpiss dich, Kumpel.
-Pack es ein.
-Gut, dass ich es nicht bezahlen muss.
[Lee] Der Tracker ist aktiviert.
Das ist cool.
[Das Lied „Made Of The Sun“ von The Heliocentrics
wird abgespielt]
??? Jedes Puzzleteil ???
??? Fällt in eins ???
??? Ich bin aus Fleisch und Blut gemacht ???
??? Ich bin aus der Sonne gemacht ???
??? Skizzenbuch fällt weit auf ???
??? Sei einfach wie ein Kind ???
??? Wie können wir anders sein???
??? Geboren, um wild zu sein ???
??? Mein Erkenntnisfunke
Scheint so langsam zu wachsen ???
??? Jetzt trägt es Früchte
Mir ist bewusst, dass ???
??? Ich habe dein ??? gespürt
??? Ich habe deine Anwesenheit gespürt
Von Anfang an???
??? Nicht länger Fremde ???
Werden wir uns jemals trennen?
??? Oh, und die letzte Hoffnung ???
??? Geboren aus Verzweiflung ???
??? Ende der Straße ???
??? Aber ich bete, ich bete ???
??? Ich bete ???
??? Mit Tränen in den Augen auf dem Boden ???
??? Ich habe Inspiration gefunden ???
??? Was hat mich am meisten verletzt?
??? Inkarnation gebracht ???
[automatische Stimme]
Spezieller Anrufbeantworterdienst.
Posteingang 482. Eine neue Nachricht.
[Dawson]
Das Paket wurde versendet.
Sendungsnummer 4739-27721.
Die Einreichungsfrist endet in weniger
als einer Woche.
Der Ball liegt nun bei Ihnen.
[Hoffman zur Nachricht]In Ordnung.
[Pieptöne der Voicemail]
[Sarah in der Nachricht]
Alles... in Ordnung.
[lacht]
[Dabryes „Fightscene“ läuft]
??? Kampfszene ???
??? Reite drauf, schnall dich an
Hände hoch, Knöchel hoch ???
??? Kampfszene, Kampfszene ???
??? Reite drauf, schnall dich an
Hände hoch, Knöchel hoch ???
??? Kampfszene, Kampfszene ???
[Kommunikation in Gebärdensprache]
[Lied endet]
Du weißt, was Sache ist, Mann.
Arbeit, Arbeit.
Ja. Äh, ich brauche einen Ausweis.
Minnesota? Ja. Das ist in Ordnung.
Wird immer schwieriger, was?
Drei Tage? Das ist ja cool, Mann.
Oh, Preis –
Oh, verdammter Mistkerl. Okay.
Was?
Alter, echt jetzt?
Du verarschst mich doch immer, Alter.
Yo, du kennst mich doch.
Was ist das?
Oder was?
Du willst vier?
[Agnes Obels
„Close Watch“ erklingt]
??? Niemals gewinnen und niemals verlieren ???
??? Es gibt nichts mehr
zu wählen  ???
??? Zwischen richtig und falsch ???
??? Nichts verloren
Und nichts gewonnen ???
??? Immer noch
Nicht mehr ganz dasselbe ???
??? Unter uns gesagt ???
??? Ich behalte mein Herz genau im Auge
Auf dieses Herz ???
??? Ich behalte genau im Auge -- ???
[Lied endet]
[automatische Stimme] ...482.
Eine neue Nachricht.
[Pieptöne der Voicemail]
[zur Nachricht]Hier spricht Hoffman.
Die Betrugsgeschichte von Optimo Pharmaceutical ist unglaublich.
Sie zahlen einfach die Strafen
und machen weiter wie bisher.
Wie viele Menschen sind aufgrund ihrer Lügen gestorben ?
Lügen, an denen ich beteiligt war.
Ich habe die Taufe meiner Nichte verpasst.
Ich frage mich, was ich sonst noch übersehe.
[Pieptöne der Voicemail]
[Sarah in der Nachricht]Alles klar.
Die Welt ist in Ordnung.
Ein Witz, oder? [kichert]
Ich frage mich,
wie dein Leben so aussieht.
[spöttisch] Ich frage mich,
ob du überhaupt noch zuhörst.
[Flüssigkeit wird eingegossen]
Bist du einsam?
[Sarah nippt]
-[Klicken]
-??? Ich bin in der Telefonzelle
??? Es ist das
Gegenüber im Flur ???
??? Wenn du nicht antwortest
Ich rufe die Wand ab! ???
??? Ich weiß, dass sie da ist
Aber ich musste einfach anrufen ???
??? Lass mich nicht hängen
Am Telefon ???
[Pieptöne der Voicemail]
[Zuggeräusche]
[Klackern der Tastatur]
[Ergreifende Musik erklingt]
[Automatische Stimme]
Posteingang 482. Keine neuen Nachrichten.
[Pieptöne der Voicemail]
[Die ergreifende Musik setzt ein]
[Motor startet]
[Handy klingelt]
Ja.
[Jon]Dies ist
Tri-State Relay Service.
Haben Sie
schon einmal einen Relay-Anruf erhalten?
Ja. Check.
Tut mir leid, dass ich nicht angerufen habe.
Stimmt etwas nicht? Nur zu.
Ich wollte nur sehen,
ob es dir gut geht.
Ja, mir geht's gut. Und dir?
Alles in Ordnung? Nur zu.
Mir geht es gut.
Ich habe deine Nachricht gehört.
Interessante Musikauswahl.
Oh Gott.
Du hast bis zum Ende zugehört.
Entschuldigung. Nur zu.
Woher wusstest du, dass es
ein Original zu diesem Lied gab?
Google.
Ich nutze moderne Technologie.
Es fühlt sich so an, als ob du es nicht tust.
Und was hörst du sonst noch so
außer The Who? Nur zu.
-Wer sagt denn, dass ich ihnen zuhöre?
-Ach komm schon.
Ich habe Zeit.
Ich kann mir alles anhören, was
Sie mir empfehlen. Nur zu.
Ich empfehle,
die Kommunikation auf ein Minimum zu beschränken.
Nun, Sie sind ja bis zum Schluss dabeigeblieben und haben
sich meine letzte Nachricht komplett angehört.
Und du?
Nur zu.
Bin ich was?
Einsam.
Fortfahren.
Es ist seltsam, mit jemandem zu sprechen,
der so viel über dich weiß.
wenn man so wenig
über sie weiß.
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Fortfahren.
Das kommt darauf an, worum es sich handelt.
Ist jemals etwas schiefgegangen?
Nur zu.
Manchmal rennen die Leute.
Manchmal müssen wir einfach gehen.
Nicht jeder befolgt die Anweisungen .
Ich werde mich sehr bemühen, mich zu benehmen.
Gute Nacht.
[Trennton]
Das war eine neue Zahl. Probier's aus.
Schön. Es ist schon aus.
-[Angestellter] Okay, alles erledigt.
-Danke.
-Hehe
.
Ich habe einen Briefkasten in Kalifornien.
Dort wohne ich normalerweise.
Aber ich fahre nach Europa.
Einen Monat lang geschäftlich unterwegs.
Ich weiß. Arme ich.
Könnte ich bitte
meine gesamte Post an meinen Cousin weiterleiten lassen ?
-Wer wohnt in Poughkeepsie?
-Ja. Das ist möglich.
Und sie zieht tatsächlich um.
Was soll ich jetzt tun?
-An die allgemeine Zustellung senden?
-Ja. Alles klar.
Sie benötigt einen Ausweis,
um etwas abholen zu können.
Okay. Super.
Machen wir das. Danke.
Es wird also
aus Landers, Kalifornien, kommen.
Und wie lautet der Name des Empfängers ?
Sarah mit einem "H". Grant.
Mm-hmm.
[undeutliches Geplapper]
[Verkehrsrauschen]
[Sirenengeheul in der Nähe]
-[Sprachnachrichten-Piepton]
-[Nachricht]Hier ist Dawson.
Laut USPS
wurde das Geld zugestellt.
Die Einreichung bei der SEC
erfolgt in drei Tagen.
Wir erwarten also
Übergabevereinbarungen.
so schnell wie möglich.
Aber wir haben ein Problem.
Sie sagten Herrn Franklin,
dass Sie ein 311-seitiges Dokument besäßen.
Der vollständige Bericht umfasst jedoch 327 Seiten.
mit einem 16-seitigen
dritten Anhang.
Wir benötigen alle Seiten zurück.
Warum sonst hätten wir
eine halbe Million Dollar bezahlt?
Tick-tack, du Arschloch.
[Piepton]
[operator]
Sie haben uns mitgeteilt, dass Sie gesendet haben
alle relevanten Dokumente."
Ja, das habe ich.
-Nur zu.
-Was ist mit Anhang C?
Es fehlt."
Es gab dort keinerlei Informationen.
Alles war nur im Kleingedruckten.
Nichts, was
mit der Forschung zu tun hat. Machen Sie weiter.
[dramatische Musik erklingt]
„Warum sollte man es weglassen?“
Ich habe einfach nicht nachgedacht.
Hast du es noch?"
-Ja, das tue ich. Nur zu.
-„Sie brauchen es.“
Ich schicke es dir
wie zuvor. Nur zu.
Das dauert zu lange.
Sie wurden gewarnt.
Sie müssen die Schritte befolgen,
sonst können wir Sie nicht schützen."
Bitte lass mich das nicht alleine durchstehen . [weint leise]
[Zugsignal ertönt]
[spannende Musik erklingt]
„An der Ecke von 7th und West 46th befindet sich ein Zeitungskiosk .“
Legen Sie den Umschlag in die Seiten
des unteren Exemplars.
von der Washington Post, die
der zweite Stapel von links
Verlassen Sie dann den Bereich."
[Die spannungsgeladene Musik setzt sich fort]
[Sirenengeheul in der Nähe]
Gehen.
[Die spannungsgeladene Musik setzt sich fort]
[Summen]
-Danke.
-[Angestellter] Ja. Kein Problem.
-Wie läuft's?
-[Angestellter] Es läuft.
[Jon] Ja?
[Angestellter] Nur das?
[Pfeifen]
[Die spannungsgeladene Musik setzt sich fort]
[Ryan] Könnte ich ein Foto von dir bekommen?
Ich mache diese Sache über New Yorker.
in ihrem natürlichen Lebensraum.
Verstehst du, was ich meine?
[Die spannungsgeladene Musik setzt sich fort]
Aufleuchten!
Ich habe es wie von dir gesagt im Post unten im linken
Stapel gelassen.
„Die Washington Post
steht an zweiter Stelle von links.“
Zweiter von links.
Es tut mir so leid.
Alles ging so schnell.
Ähm, ich hole es später ab.
[Klackern der Tastatur]
„Bis dahin wird es verschwunden sein.
Wussten Sie, dass Sie verfolgt wurden?“
[Sarah]
Nein. Ich dachte, das hätten sie eingestellt.
Es tut mir so leid. Es ist mein Fehler.
Geh nicht weg.
[Klackern der Tastatur]
[Trennton]
Ich habe Geburtstag, Schlampe!
Ich habe Geburtstag
und bekomme Süßigkeiten!
Und gib mir verdammt nochmal
auch noch ein paar Lottoscheine.
Leg die...
Leg die Süßigkeiten hin... Scheiße.
[ruft aus]
[Kichern]
[dramatische Musik erklingt]
Hey! Hey! Hey! Hey!
[Dramatische Musik setzt ein]
Hast du es erhalten? Hast du es erhalten?
Danke.
Hey! Hey, hey! Wo ist es?
Wo ist es?
Was zum Teufel, Mann?
Wo hast du es hingelegt?
[Dramatische Musik setzt ein]
[Musik blendet aus]
Das ist er.
-Sicherheitsbeamter.
-[Ryan] Kein Scheiß.
Das ist dieser Typ hier.
Ich sitze da und beobachte
den Kerl in dem verdammten Anzug.
Und dieser Mistkerl ist genau dort.
Ja, erinnerst du dich an ihn?
[Handy klingelt]
-Ja.
-[Operator]Es ruft jemand an
über
den Tri-State Relay Service.
Haben Sie
schon einmal einen Anruf von uns erhalten?
Ja, haben wir.
Geben Sie mir bitte einen Moment.
Hey, yo. Hey, hey. TTY.
[Dawson grunzt]
Ja, ich bin da. Nur zu.
„Wir haben 40 Exemplare,
einschließlich des fehlenden Anhangs,
bereit, sich im
Mainstream zu verbreiten
und alternative Medien.
Sie haben zugestimmt, ihr nicht mehr zu folgen
und sie nicht mehr zu belästigen."
Sie war am Times Square.
mit einem Dokument, das
sensible Informationen enthält.
Das würdest du nicht wissen,
wenn du ihr nicht folgen würdest.
Wollen Sie, dass wir an die Börse gehen?"
Wir entschuldigen uns. Es tut uns leid.
Wir haben einen Fehler gemacht.
Und wir werden
von nun an genau das tun, was Sie sagen. Nur zu.
Die Übergabe erfolgt
zwischen unserem Kunden.
und Ihr CEO, Franklin,
persönlich,
an einem öffentlichen Ort unserer Wahl
am Donnerstag um 19 Uhr."
[Dawson]
Herr Franklin ist außerorts.
Na ja, holt ihn zurück.
„Bitten Sie ihn, zurückzukommen.“
Oh ja. Ich werde mein Bestes geben.
Donnerstag ist der Tag vor
der Einreichung bei der SEC.
Das ist knapp.
Nur zu.
Du solltest es besser zum Laufen bringen."
Der Anrufer hat aufgelegt.
Vielen Dank für Ihre Nutzung.
[Trennton]
Das war's. Wir haben unseren Mann.
Das ist er.
Wir bringen ihn zu unseren Freunden
in ein Fusionszentrum.
Für Gesichtserkennung?
Ich glaube nicht, dass das gut genug ist.
Das ist das beste Bild
von seinem Gesicht, das wir haben.
[Handy klingelt]
[Das Handy klingelt weiter]
Ihr Anruf ist jetzt verbunden.
Alles in Ordnung bei dir? Nur zu.
Äh, bist du etwa...?
Bist du da?
Hallo?
„Wir haben es. Wir legen
den Börsenwechsel für Donnerstag fest.“
Bis dahin
rufen Sie jeden Tag einmal an.
und hinterlassen Sie eine Nachricht.
Du sagst entweder „In Ordnung“
oder „Wetter“.
Nicht mehr und nicht weniger.
Du wirst den Anweisungen folgen
denn dieses Mal
Wir werden gehen.
Verstehst du?"
Ja.
-Bitte fahren Sie fort.
-Ihr Anrufer hat aufgelegt.
Vielen Dank, dass Sie
den Tri-State Relay Service genutzt haben.
Ich wünsche Ihnen eine schöne Nacht.
[Anruf wird getrennt]
[Sirenengeheul in der Ferne]
[undeutliches Geplapper]
Hallo. Ähm, ich würde gerne
einen Tisch reservieren.
Wir haben die Sendung bis nach Bell verfolgt.
Dort befindet sich ein nationales Vertriebszentrum
.
Dann haben wir es verloren.
Wird das Signal zurückkehren?
[Lee]
Es gab keine Ersatzbatterien.
[Dawson]
Wie geht es von da aus weiter?
Es könnte buchstäblich überall sein.
[spannende Musik erklingt]
In Ordnung.
[zur Nachricht]In Ordnung.
[Pieptöne der Voicemail]
[zur Nachricht]Es ist Hoffman.
Ich habe
die Todesanzeigen der Städte durchgesehen.
die Teil der
Tests von Optimo waren.
Gesunde junge Menschen
sterben plötzlich.
Wie viele gibt es noch?
Wir alle wussten,
dass die Versuche unzureichend waren.
Sie sagten, es sei sicher,
lange bevor wir genug wussten.
Sie wissen ja, wie weit
verbreitet es war.
Millionen von Menschen
werden betroffen sein.
aber Optimo wird es ablehnen.
Ich hatte die Chance, etwas zu tun,
und ich habe sie vermasselt.
Ich habe Blut an meinen Händen.
Es ist nicht deine Schuld.
Du hast mir geholfen.
Vielen Dank.
Ich werde Sie nicht wieder belästigen.
[Pieptöne der Voicemail]
Ich bin Jon, und ich bin Alkoholiker.
[alle] Hallo Jon.
Als Muslim darf man
überhaupt keinen Alkohol trinken.
Ich, äh...
Ich bin also als Muslim in New York aufgewachsen ...
nach dem 11. September.
Es war Wahnsinn.
Ich dachte, Alkohol
würde mir helfen, mich anzupassen.
und einfach mehr mit anderen Menschen in Kontakt treten.
Und das tat es auch, ein wenig.
Das hat mich aber nicht davon abgehalten,
ständig Prügel zu beziehen.
Aber wenn das passierte,
half es mir, mich völlig zu betäuben.
Also, so oder so hat es geholfen.
Und dann bekam ich einen Job
an der Wall Street.
Es war intensiv.
Trinken gehörte dazu, um dazuzugehören.
Und es war eine Art, damit umzugehen
unter dem Druck , diese wahnwitzigen Ziele zu erreichen .
Es gab keine Möglichkeit
, sie zu treffen.
Nicht ohne die Regeln zu beugen.
und andere Leute betrügen.
So sehr ich auch Teil von etwas sein wollte ,
Ich wollte
da nicht mitmachen.
Also begann ich,
Informationen zu sammeln.
und ich habe es meinen Vorgesetzten vorgelegt.
Sie haben es sich angesehen.
Und es ist eigentlich nichts passiert.
Die Ermittlungen waren einseitig.
Es legte sich alles.
Und als es soweit war,
Menschen, die ich lange gekannt hatte,
haben mir den Rücken gekehrt.
Sie begannen, Gerüchte
über mich zu verbreiten.
Weißt du, er stellte meinen Verstand
und meine Integrität in Frage.
Und ich begann,
äh, paranoid zu werden.
und aggressiv und betrunken.
Als sie mir
dieses Abfindungspaket vorlegten,
Es war an eine Geheimhaltungsvereinbarung gebunden.
Ich war erleichtert.
Also, ich, äh...
Ich habe das Geld genommen.
Ich habe geschwiegen.
hat es mir alles in den Hals geschüttet.
Aber ich trage immer noch viel Schuld
und Scham in Bezug auf diese Zeit mit mir herum.
Und ich denke immer wieder,
ich sei ein Feigling.
Und ich war schwach. Wirklich.
Ich habe gestern Abend einen Anruf bekommen .
Und er klang einfach
so... verloren...
und kaputt.
Und ehrlich gesagt glaube ich nicht
, dass er es schaffen wird.
Ich will nicht so enden.
Danke, Wash.
[Spannungsmusik erklingt]
[Summen]
[Handy klingelt]
„Das Original des Berichts
liegt unter Ihrem Namen bereit. “
in der allgemeinen Zustellung bei
der Hauptpost am 8.
Ein Tisch ist reserviert
für Adam Franklin.
im Restaurant Gaia & Loki
heute Abend um 19 Uhr.
Nimm ein Taxi dorthin
und lass es warten
Bringen Sie den Bericht auf dem gelb
markierten Telefon mit, das Ihnen zugesandt wurde.
Wenn er ankommt,
überreichen Sie ihm die Dokumente,
Mach ein Foto
von euch beiden
Steigen Sie wieder ins Taxi
und fahren Sie in Richtung Norden
Sie erhalten
dann weitere Anweisungen.
Verstehst du?"
Ja, das tue ich. Nur zu.
Ihr Anrufer hat aufgelegt.
Vielen Dank für Ihre Nutzung.
Der Tri-State Relay Service.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
„Herr Franklin
muss persönlich erscheinen. “
und unser Kunde muss
sich mit ihm fotografieren lassen.
Sie wird das Original
des Berichts zurückgeben.
und wir werden
eine einzige Sicherheitskopie aufbewahren
um sicherzustellen, dass sich alle
an die Vereinbarung halten."
Ihr Anrufer hat aufgelegt.
Vielen Dank für Ihre Nutzung.
Der Tri-State Relay Service.
Haben Sie einen wundervollen Tag!
[dramatische Musik erklingt]
[Barkeeper] Darf ich Ihnen
noch ein Sodawasser bringen?
Nein. Mir geht es gut.
-Okay.
-Danke.
[Dramatische Musik setzt ein]
[Piepton]
[automatische Stimme]
...eine neue Nachricht.
[Sarah in der Nachricht]Wetter.
Ich weiß, ich hätte anrufen sollen.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Mir geht es gut.
Sie wissen, wer du bist.
Sie sagten Gesichtserkennung
Ich habe Sie am Times Square identifiziert .
Sie haben mir Ihren Namen genannt.
James Keaton.
Du bist in großer Gefahr, James.
Das ist meine Schuld.
Du musst hier verschwinden
und bleib weg.
Nein, nein, nein, nein, nein.
Ich habe am Times Square Mist gebaut.
Ich werde
diese Übergabe also selbst durchführen.
-Verdammt!
-Da ist ein Konzert!
Schuberts
Klaviertrios im Rathaus.
Es ist öffentlich,
genau wie du gesagt hast, sollte es so sein.
-Verdammt!
-Sie haben mir verboten, es dir zu sagen.
aber ich musste es tun.
Und um Ihnen zu danken,
dass Sie sich um mich gekümmert haben.
Tschüss, James. Pass auf dich auf.
[Autohupen]
Ich hole mir ein Ticket.
Hier sind Sie ja.
-Das Wechselgeld behalten.
-Danke.
[Detektor piept]
[Klassische Musik erklingt in der Nähe]
Wow, was ist das denn?
Es handelt sich um ein Hörgerät
für Gehörlose.
Okay.
Nun, du musst es überprüfen.
[Klassische Musik wird fortgesetzt]
[Leitungsklingeln]
[Alarm schrillt]
[Musik stoppt]
[Der Alarm ertönt weiterhin]
[Gemurmel im Publikum]
[stöhnt]
[Publikum schnappt nach Luft]
Ich bin's. Ich bin's.
Kredit oder Debitkarte.
Das ist eine Falle. Sie wollen
dich holen. Komm schon.
[dramatische Musik erklingt]
Entschuldigung. Entschuldigung.
[Dramatische Musik setzt ein]
-[Alarm ertönt unaufhörlich]
-Bewegt euch, bewegt euch, bewegt euch!
-[Sirenengeheul]
-Zieh das an.
Zieh das an. Zieh das aus.
Hast du es ihnen gegeben?
Den Bericht.
-Nein.
-Gut.
Unsere Drohung, an die Öffentlichkeit zu gehen,
muss sich real anfühlen.
Das ist dein einziges Druckmittel.
Nimm den Zug nach Poughkeepsie.
Du musst bar bezahlen.
Wenn Sie dort ankommen,
gehen Sie ins Grand Hotel.
Du buchst unter deinem eigenen Namen,
aber du schreibst ihn falsch, okay?
Ich muss zurück in die Wohnung
und meine Sachen holen.
Nein, das tust du nicht. Das kannst du nicht.
Wie haben sie
Kontakt zu Ihnen aufgenommen?
Sie, äh...
Sie haben die Gegensprechanlage betätigt.
Haben sie dir wehgetan?
-Nein.
-Okay, gut.
Wenn du dort bist, ruf mich an
und sag mir, dass alles in Ordnung ist.
Ich rufe dich gleich zurück.
Wir werden Sie
bezüglich einer Postfachnummer kontaktieren.
Alles klar? Du musst
es dir merken.
Willst du es mir einfach sagen?
Ich muss dich beschützen,
während du reist.
Sie gehen zur Hauptpost und
bitten um einen Briefumschlag.
Es enthält einen Postfachschlüssel.
und die restlichen
Anweisungen.
Sie!
Lass uns gehen.
Hier.
Grand Central. Los geht's.
Alles ist in Ordnung.
-Hast du die Papiere?
-Ja.
Ab sofort wird nur noch Bargeld akzeptiert.
Benutze eine Karte,
sie werden dich zurückverfolgen. Ausweis.
Ein neues Exemplar liegt
für Sie im Postamt bereit.
Halt. Bitte hör auf.
Warum hast du das für mich getan?
Das ist mein Job.
War das alles?
Weißt du,
James, du bist genau und überhaupt nicht so, wie ich es mir vorgestellt habe.
Das ist nicht mein Name.
Sie haben dich angelogen.
Wie heißt du?
Es ist Ash.
Ashraf.
[spöttisch]
Bin ich dein schlimmster Kunde aller Zeiten,
Ashraf?
[lacht] Vielleicht.
Hey.
Es wird alles gut.
Komm mit mir, Ashraf.
Ich kann nicht.
Auf Wiedersehen.
Behalte es.
Schau nicht zurück.
[sehnsuchtsvolle Musik erklingt]
[Mann spricht undeutlich
über Lautsprecher]
[Musik blendet aus]
[spannende Musik erklingt]
[Handy klingelt]
„Was war Ihr Plan?“
Dass ich bluffte?
Ich werde dafür sorgen, dass
du sie niemals findest.
„Sie ist fort und ich auch.“
[Fernschreibverbindung unterbrochen]
Der Anrufer hat aufgelegt.
Vielen Dank, dass Sie
den Tri-State Relay Service genutzt haben.
Viel Glück!
[seufzt]
Danke schön.
[Handy vibriert]
Sarah, du kannst dieses Telefon nicht benutzen.
Verstanden?
Du musst es sofort loswerden .
[Dawson] Schön, endlich
deine Stimme zu hören.
Wir haben es satt,
mit diesem verdammten Vermittlungsdienst zu sprechen.
Dieses kleine Telefon war
sehr nützlich. Vielen Dank.
Ich hole sie für dich.
[Sarah]Tu nicht, was sie sagen.
Sie haben mich verfolgt.
Sarah, hör mir zu.
Du musst ruhig bleiben.
-Es ist meine Schuld.
-Hör mir zu.
Wir werden das schon hinkriegen.
-Bleib einfach ruhig.
-Geh einfach weg.
[Dawson]Gib es hier her.
Du wirst jetzt tun, was
wir dir sagen.
-Verstehst du?
-Hör zu, lass sie gehen.
Alles klar? Die Dokumente
werden verschickt, alle.
-Hast du mich gehört?
-Und dann, hm?
Die Vorstellung, dass Journalisten oder
ihre Leser sich tatsächlich dafür interessieren,
Es ist eine niedliche, liberale Fantasie.
Die meisten Medien arbeiten
ohnehin mit uns zusammen.
Deshalb werden sie es nicht
überstürzt veröffentlichen.
Und damit bleiben nur noch die Verschwörungstheoretiker
in den sozialen Medien übrig.
Viel Glück dabei.
Ratet mal. Die Strafverfolgungsbehörden
wird
genauer lesen
Also schubs mich verdammt nochmal nicht.
Die Umschläge sind beschriftet
Und besiegelt.
Hier ist der Deal.
Wir werden mitkommen
dorthin, wo immer
Sie Ihre Dokumente aufbewahren,
Und Sie werden uns
alle Kopien des Berichts aushändigen.
einschließlich Ihrer Sicherheitskopie,
und wir lassen sie unversehrt gehen.
Und du auch,
wenn du dich benimmst.
Du spinnst wohl
total!
Ich habe noch andere Kunden,
die ich berücksichtigen muss.
Glaubst du wirklich,
du hast eine Wahl?
??? Es ist nur ein Spiel ???
??? Es ist einfach... ???
[dramatische Musik erklingt]
[Kichern]
[Leitungsklingeln]
[Dawson]Ja?
Ja, ich werde es tun.
Ich werde dich
zu allen Plattenläden bringen. Versprochen.
Das ist gut. Das ist sehr gut.
Morgen früh kommst du
zu deinem Klienten in seine Wohnung.
-[Elektrisches Knistern]
-[Asche stöhnt]
[keucht]
[Grunzen]
Sarah, alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
[stöhnt]
Wo sind die Dokumente?
Wenn du sie gehen lässt, sage ich dir.
[stöhnt]
Stoppen.
Wenn Sie die Dokumente wollen,
brauchen Sie uns beide lebend.
Also, warum lässt du sie nicht gehen,
und wir reden dann weiter?
Ich brauche sie eigentlich nicht.
Hey! Ganz einfach.
[jammert]
-Hey!
-Wo sind die Dokumente?
10001 South Second Street,
Newark.
[Lee] Newark.
10001 South Second Street.
Er mag dich. [lacht]
[Reifen quietschen]
[Grunzen]
[stöhnt]
Oh, du verdammter Mistkerl!
[grunzt, dann schreit]
[Autohupe]
[beide stöhnen]
[leise, angespannte Musik erklingt]
[stöhnt]
[Ash stöhnt]
[Dawson] Oh, du verdammter Mistkerl.
[Die spannungsgeladene Musik setzt sich fort]
Stoppen.
[Dawson] Gut gemacht, Chef.
[keuchend]
[stöhnt]
Was willst du?
Wir möchten Ihr Exemplar des
Optimo Pharmaceutical-Berichts.
Ja. Es geht um Hoffman.
Hier, hier. Hier.
[stöhnt]
[Dawson] Entriegel es.
Okay, los geht's.
Aufleuchten.
Dieser hier? Komm her.
[Ash stöhnt]
Aufleuchten.
[Ash grunzt]
Das? Hä? Was?
Du musst meine Hände losbinden
, damit ich es erreichen kann.
Auch die Beine. Ich muss noch zwei Wecker
ausschalten, wenn ich nach Hause komme.
Ich werde sie abschneiden. Du hast mir
ins verdammte Bein gestochen.
Ich werde dir das
verdammt nochmal in die Rippen rammen, glaub mir.
Na los, leg los!
[Piepton der Tastatur]
-[Fehlerpiep]
-Verdammt!
Einen Moment bitte.
Ich muss mich nur kurz konzentrieren, okay?
[Dawson] Legt los. Kommt schon.
[Piepton der Tastatur]
[Fehlerton]
Nichts passiert.
Ich werde ihn verdammt noch mal erschießen.
[Piepton der Tastatur]
Was zum Teufel ist das? Hey!
[Spannungsmusik erklingt]
[Ash grunzt]
[Dawson pfeift]
[Spannungsmusik setzt ein]
[Ryan stöhnt]
[stöhnt]
[dramatische Musik erklingt]
-Ich brauche eine Waffe.
-Tötet ihn nicht.
Wir benötigen den Code.
[Dramatische Musik setzt ein]
[Schüsse]
-[Autohupe]
-[Reifen quietschen]
[Stöhnen]
[Schuss]
Er überquert die Gleise. Los!
[Dramatische Musik setzt ein]
[Die Musik wird spannend]
[Grunzen]
Er ist hier drüben!
Bleib bei ihm. Halt ihn fest!
[Die Musik wird dramatisch]
[Schuss]
Gib mir den Code,
dann lasse ich dich gehen.
Ich werde es tun.
[Musik stoppt]
Mach es.
[Sirenengeheul]
NEIN.
[düstere Musik erklingt]
[Beamter 1] Hände hoch!
Hände, wo ich sie sehen kann.
[undeutliche Funkgeräusche]
[düstere Musik setzt sich fort]
[Beamter 2]
Okay, bleiben Sie genau dort.
Bleibt ruhig. Bleibt ruhig.
[Beamte rufen undeutlich]
[Beamter 1]
Zeigen Sie mir Ihre Hände!
-Ganz einfach, okay?
-Halt die Klappe!
Komm schon. Ins Auto. Komm schon.
Was ist das?
Ich habe Dokumente erhalten, die
die Produkte von Optimo Pharmaceutical belegen.
haben negative Auswirkungen,
und sie wussten davon.
Sie versuchten, die Beweise zu vertuschen .
Ich habe die internen Mitteilungen erhalten.
Ich habe die E-Mails erhalten.
Ich habe alles bekommen.
Warum hast du es?
Das ist es, was ich mache. Ich helfe Leuten
, die solche Dinge finden.
Die Dinge sehen, die
sie vielleicht nicht hätten sehen sollen,
die hätten wegschauen sollen
, aber sie können es nicht.
Jetzt muss ich es jemandem übergeben, dem ich vertraue.
Ja.
[düstere Musik setzt sich fort]
[Musik blendet aus]
Es ist dort etwas schwer.
-Danke.
-Okay.
[Leises, dramatisches Musikspiel]
[Glockenläuten]
[Pfeifen]
[Unheilvolle Musik erklingt]
[unverständlicher Dialog]
[Zugsignal ertönt]
[Karen Marks' „Cold Caf??“
läuft im Hintergrund]
??? Auf der Esplanade ???
??? Mein Kaffee ist kalt geworden ???
??? Ich werde die Geräusche nicht vergessen ???
??? Du hast mich verlassen ???
??? Liebe und Fernsehen ???
??? Gib ihm keinen Namen ???
??? Nimm es trotzdem ???
??? Es gibt keinen Schutz
In meinem Leben ???
??? Deine Augen in meinen ???
??? Rauch in unseren Mündern
Bis zum Morgen ???
??? Deine Worte in meinem Kopf ???
??? Ich schlafe nicht mehr ???
??? Auf der Esplanade ???
??? Mein Kaffee ist kalt geworden ???
??? Ich werde die Geräusche nicht vergessen ???
???Du hast mich verlassen ???
??? Auf der Esplanade ???
??? Mein Kaffee ist kalt geworden ???
??? Ich werde die Geräusche nicht vergessen ???
??? Du hast mich verlassen ???
??? Ich schlafe nicht ???
??? Ich schlafe nicht mehr ???
??? Noch mehr ???
[Lied blendet aus]
[dramatische Musik erklingt]
[Musik endet]